Maaf.  Sebenarnya angin..
Beri tahu saya.
Apa yang ingin Anda katakan?
Mengapa kamu datang ke kamp ini?
Oke.
Benar.
Mengapa saya datang ke kamp ini?
Ngomong-ngomong, saya
datang ke sini untuk pasien saya.
Mungkin karena
saya seorang dokter.
Dan pada saat yang sama..
Seperti yang sudah kukatakan
padamu, aku ingin meminta maaf..
Aku sudah memaafkanmu.
Kamu boleh pergi.
Maaf?
Kamu ingin aku memaafkanmu.
Aku sudah memaafkanmu.
Kamu boleh pergi.
Krishna, mengapa kamu
berbicara kepadaku seperti ini?
Apa yang kamu harapkan?
Aku sudah bilang padamu.
Saya sudah dalam masalah.
Jangan menambah masalahku.
Mengapa kau melakukan ini?
Kenapa kamu mengejarku?
Aku sudah bilang padamu bahwa
aku juga tidak ingin melihat wajahmu
dan aku juga tidak ingin pergi
ke tempat di mana kamu hadir.
Lalu kenapa kamu melakukan semua ini?
Dengar, Krishna, jangan
ulangi hal yang sama lagi.
Aku berkata, aku telah melakukan kesalahan.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Haruskah aku menutup telingaku?
Atau haruskah aku
menjalani hukuman?
Apa yang kamu inginkan?
Baiklah.  Aku sudah memaafkanmu.
Silahkan pergi.
- Tidak, Kresna.
Saya tidak ingin
Anda membantu saya.
Aku tidak akan pergi kemanapun
sampai kamu benar-benar memaafkanku.
Aku akan berada di sini.
Tapi aku akan menunggu
pengampunan tulusmu.
Baiklah.  Maka Anda akan berada
di sini untuk waktu yang lama.
Aku minta maaf, Kresna.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, Dr.Aayan.
Semuanya baik-baik saja.
Jadi, Dr. Veer, jika Anda
tidak keberatan, saya akan..
Jadi, sebenarnya aku
hendak makan siang.
Jadi, aku hanya berpikir..
Sebenarnya, Dr. Veer, Anda
juga harus bergabung dengan kami.
Jadi, biasanya seluruh
tim makan siang bersama.
Jadi, waktu makan siang sudah selesai.
Tapi tahukah Anda.. Ikatan tim.
Dr Aayan, tidak, terima kasih.
Sebenarnya saya tidak suka
memaksakan diri pada orang lain.
Lagipula, aku lebih suka
makan siang sendirian.
Kalian berdua bisa makan bersama.
Nikmati kebersamaan satu sama lain.
Ayo pergi, Dr. Aayan.
Tentu.  Katakan sesuatu padaku.
Apa masalahnya?
Maksudku, apakah aku
mengatakan sesuatu yang salah?
Tidak, Dr. Aayan.
Dr Veer prihatin
dengan pasiennya.
Itu sebabnya dia khawatir.
Ayo pergi.
Tentu.  Sampai jumpa.
Mama.  - Ya.
Percayalah kepadaku.  Anda
tidak perlu merasa khawatir.
Siapa yang datang
pada jam segini?
Badai di luar musim!
Sayang, tutup pintunya.
Dimana ini?
Pergi kesana.
Mereka akan membantu Anda.
Oke.  Terima kasih.
Dia sangat keras kepala.
Jadi, Kresna..
Jika Anda tidak keberatan saya bertanya
apakah ada masalah
antara Dr. Veer dan kamu?
Maksudku, apakah ada masalah?
Saya minta maaf.  Anda harus menghadapi..
- Tidak.
Tidak, itu hanya
pertanyaan biasa saja.
Tidak ada lagi.
Dr Veer dan Krishna
menyeret masalah ini.
Keduanya keras kepala.
Bagaimana mereka akan
berbicara satu sama lain?
Tidak ada yang siap
mengakui kesalahannya.
Dan Dr. Veer tidak mungkin.
Saya mengerti bahwa
dia ingin meminta maaf.
Tapi ini bukan cara
meminta maaf, dengan paksa.
Di sisi lain adalah Krishna.
Dia harus menatap
matanya sekali.
Dia benar-benar minta maaf.
Metodenya tidak tepat.
Memberitahu apa?  - Apa?
Apa yang terjadi, Lali?
Apa?
Jika Anda berpikiran
sama dengan saya
maka jangan pikirkan semua ini.
Ini tidak benar.
Akan ada masalah
jika ibu dan ayah mengetahuinya.
Tidakkah kamu berpikir
Dr Veer mendukung Krishna
seperti Radhey dulu?
Haruskah Krishna
menghabiskan hidupnya sendirian?
Saya tidak tahu Dr. Veer
juga datang ke sini.
Dan masalah kita
akan tetap sama.
Sebenarnya Dr. Veer dan
saya tidak bisa bekerja sama.
Mengapa demikian?
Karena kami tidak
sepakat satu sama lain.
Ada masalah aneh di antara kami.
Masalah London dan Malihabad.
Tapi apa masalahnya dalam hal ini?
Maksudku, bahkan aku
pernah belajar di Amerika.
Saya sudah berlatih di sana.
Apa bedanya?
Tapi ada perbedaan besar
antara Anda, Dr. Veer dan saya.
Mungkin.  Tapi kamu adalah
gadis yang sangat berbakat.
Mungkin ini indikasi akan
terjadinya angin topan.
Aku ingin melihat
senyum di wajah Krishna
sebelum saya mati.
Lali, jangan pikirkan semua ini.
Percayalah kepadaku.
Tidak ada gunanya.
Hai!  Ayo pergi.
Badai sedang mendekat.
Memberitahu apa?
Saya akan membantu
pasien keluar dari tenda ini.
Baiklah.  Tenda
anak-anak ada di sana.
Saya akan membantu mereka.
Ayo semuanya.
Pak Gaj, kemarilah.
Dimana Krisna?
Pernahkah kamu melihat Kresna?
Dia ada di sini beberapa waktu lalu.
Pak Gaj, lakukan ini.
Ada rumah persembunyian di sana.
Silakan ikut dengan saya.
Kresna!
Mendengarkan..
Pergi kesana.
Pergi ke rumah persembunyian dengan cepat.
Krishna, keluarkan
anak-anak dan segera
bawa mereka ke
rumah persembunyian.
Dokter Veer!
Dr.Veer..
Hai, Veer.  Cintaku!
Sivani!
Setelah bertahun-tahun..
Senang bertemu denganmu, sayang.
Kamu telah tumbuh sangat tampan.
Dan janggut itu cocok untukmu.
Kami sudah lama berpisah.
Tapi percayalah padaku
tidak ada yang berubah.
Pelukanmu, kehangatanmu..
Semuanya sama.
Shivani, tunggu sebentar.
Apa yang terjadi, Veer?
Apakah kamu masih marah padaku?
Lihat, ada badai besar
sampai aku bertemu denganmu.
Sekarang aku telah bertemu denganmu
semuanya baik-baik saja.
Shivani, kamu tahu?
Saya sangat senang bertemu
Anda setelah bertahun-tahun.
Tapi saya sedikit sibuk.
Pasien saya sedang
menunggu saya.
Melakukan hal ini.
Kamp penyegaran ada di sana.
Anda pergi dan duduk di sana.
Aku akan menemuimu nanti.
Krishna..
- Veer..
Ayolah, Veer.
Jangan hukum aku.
Sudah sepuluh tahun.
Anda tidak tahu.
Saya tidak pernah merasa
damai setelah perpisahan kami.
Aku mencarimu
di setiap hubungan.
Dan ketika saya mengetahui
bahwa Anda telah kembali ke India
Saya baru saja datang.
Aku bertemu ibumu.
Dia memberitahuku
bahwa kamu ada di sini.
Tunggu.
Kamu bertemu ibuku?
Tentu saja sayang.
Bagaimana lagi saya
bisa datang ke sini?
Membelok!
Anda terluka.
Kamu..
- Shivani..
Bagaimana?  - Shivani!
Veer..
- Santai..
Tapi, Veer..
- Dengar, aku punya pekerjaan penting.
Saya akan menyelesaikan pekerjaan
saya dan melakukan pertolongan pertama.
Oke?  Saya akan kembali.
- Tetapi..
Membelok!
Wah, Bu.
Anda bertanya kepada saya apakah
saya memahami
cara kerja hubungan.
Dan apa yang telah kamu lakukan?
Meski mengetahui segalanya
tentang mengapa
saudara laki-laki pergi ke
kamp dan apa yang
ada dalam pikirannya..
Meski mengetahui semua ini
kamu mengirim Shivani ke kamp.
Kenapa, Bu?
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Saya telah melakukan
hal yang benar
karena saya memahami
cara kerja dunia.
Hal ini penting dilakukan
untuk menghentikan
Veer agar tidak
terikat pada Krishna.
Shivani telah kembali.
Tapi, Bu, kamu tahu
bagaimana keadaan kakak.
Jika dia meninggalkan sesuatu
dia tidak memikirkannya lagi.
Dan Shivani adalah masa lalunya.
Apa yang harus saya lakukan?
Beri tahu saya.
Haruskah aku membiarkan
Veer terlibat dalam masalah ini?
Sayang, entah seseorang
mendapat masalah atau tidak
Kehidupan Krishna
akan menjadi sengsara.
Anda tidak mengerti.
Kresna adalah seorang janda.
Kelakuan Veer akan
membuat hidupnya sengsara.
Dan aku tidak akan membiarkan ini terjadi.
Saya ingin melindungi keduanya.
Itulah mengapa penting
untuk memisahkannya.
Kresna!
Maaf, Dr. Veer.
Sebenarnya..
Hai!
Aku sangat menyesal.  Aku tidak
sadar kalau kamu
berdiri di belakangku.
Kamu.. Kamu terluka.
Bagaimana kamu menyakiti dirimu sendiri?
Ini mengeluarkan banyak darah.
Terlebih lagi, saya menyemprotkan
disinfektan ke atasnya.
Kenapa.. Kenapa kamu melakukan ini?
Pasti terbakar, kan?
Kemarilah.  Datanglah kemari.
Kemarilah.
Duduk.
Bagaimana kamu menyakiti dirimu sendiri?
Sebenarnya hal itu pasti terjadi
ketika saya mencoba
melindungi anak-anak.
Aku akan membalut lukanya.
Kresna, tidak apa-apa.
Saya akan melakukannya.
Dr Veer, ini tidak baik.
Kita tidak bisa menganggap
semuanya begitu saja.
Dan jika lukanya tidak
diobati maka akan berbahaya.
Apakah saya berbahaya?
Saya hanya memberi
Anda sebuah contoh.
Itu tidak dimaksudkan untukmu.
Jangan menganggap
penting diri Anda sendiri.
Anda tidak mungkin.
Maaf.
Sebenarnya aku minta maaf.
Dr.Veer.
Haruskah saya membuat pengaturan
untuk menginap tamumu?
Kamu boleh pergi.
Aku akan memberitahumu nanti.
Oke.
Krishna, sebenarnya, Shivani..
Dr Veer, apakah aku
menanyakan sesuatu padamu?
Anda dapat melakukan
apa saja dalam hidup Anda.
Aku benar-benar tidak peduli.
Bagaimanapun, saya tidak tertarik
menjadi roda ketiga antara
teman Anda dan Anda.
Dr Veer, seseorang merasakan
sakit ketika dia terluka.
Entah sakitnya di
tangan atau di hati.
Membelok!
Kamu disini?
Dan siapa ini?
Siapa kamu?
Apakah kamu seorang perawat?
Anda juga tidak memakai
masker atau celemek.
Apakah Anda seorang
perawat atau pembantu?
Sivani!
Apa apaan!
Dan perbannya..
Apakah kamu membalut lukanya?
Itu harus terinfeksi.
Saya akan melakukannya.  - Shivani!
- Silakan pergi.  Terima kasih.
Veer, apa?  Mengapa kamu
datang ke tempat malang ini?
Apakah kamu tidak menemukan
tempat yang lebih baik?
Kamu baik-baik saja di London.
Anda datang ke sini tidak perlu.
- Shivani!
Tolong sayang.
Jangan katakan apapun.
Biarkan saya menyelesaikan perawatannya.
Kamu masih di sini?
Mengapa kamu tidak pergi?
Para pelayan hari ini..
- Shivani!
Kr.. Krishna, dengarkan..
Ada apa denganmu, Shivani?
Perilaku macam apa ini?
Dia bukan pembantu.
Dia adalah seorang
mahasiswa kedokteran.
Dia menjadi sukarelawan di sini.
Benar-benar?
Tapi dia terlihat seperti pembantu.
Maafkan aku, Veer.
Aku menjadi sangat
tegang saat melihat lukamu
bahwa saya bereaksi berlebihan.
Maafkan aku, Veer.
Saya tidak tahu bahwa dia adalah
seorang mahasiswa kedokteran.
A-aku akan meminta maaf padanya.
Tapi tolong, jangan
marah padaku.
Aku takut melihat lukanya.
Jadi..
'Perkemahan akan berakhir.'
'Bahkan kamu bisa berhenti bekerja.'
'Maksudku, dokter
juga punya kehidupan.'
'Sebenarnya, mereka akan
segera membuat api unggun.'
'Krishna dan aku akan pergi ke sana.'
'Jadi, kenapa kalian berdua
tidak bergabung dengan kami?'
"Buka matamu dan lihat."
"Saya di sini."
“Mengapa kamu begitu terasing?”
"Aku tidak seburuk itu."